Ει!
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Εντάξει, γλυκιά μου, εδώ είμαι.
Υπάρχουν τέρατα στο σπίτι.
Δεν υπάρχουν τέρατα στο
σπίτι, γλυκιά μου.
Υπάρχουν τέρατα, τα άκουσα.
Ω, εντάξει.
Σηκώνομαι, σηκώνομαι.
Γιατί δεν πας στο
κρεβάτι με τη μαμά, εντάξει;
Καλό κορίτσι.
Εντάξει, θα πάω να το ελέγξω.
Εντάξει.
Είμαι στο διάδρομο,
Δεν υπάρχουν τέρατα.
Και στην κρεβατοκάμαρα; Εντάξει.
Δεν υπάρχουν τέρατα στην
κρεβατοκάμαρα, γλυκιά μου.
Μπαμπά, κοίτα στην κουζίνα.
Εντάξει.
Περπατάω στο διάδρομο.
Τι έχουμε;
Τίποτα.
Δεν υπάρχουν τέρατα στο γραφείο.
Μπαμπά.
Εντάξει, πάω
στην κουζίνα τώρα.
Εδώ είμαστε.
Τι στο διάολο...
Όχι! Θεέ μου, όχι!
Θεέ μου, όχι!
Ω, Θεέ μου! Θεέ μου!
Oh oh.
Θεέ μου. Κάθριν.
Oh oh oh.
No.
Ω, Θεέ μου.
Χριστέ μου.
Θεέ μου.
Ω, σε παρακαλώ.
Ποιος είσαι;
Ποιος στο διάολο...
Τι στο... Τι στο...
Τι θέλεις;
Τι είναι αυτό;
Ω, μην τους βλάψεις.
Σε παρακαλώ όχι.
Σε παρακαλώ.
Σε ικετεύω.
Ω σκατά.
Όχι Θεέ μου.
Αν τους βλάψεις, Ορκίζομαι
στον Θεό...Οχι!!
Θεέ μου.
Γαμημένο σκατό!
Σε παρακαλώ, όχι το μωρό μου.
Θεέ μου.
Το μωρό μου, σε παρακαλώ.
Όχι!
Αντανακλαστικά θετικά, στο 2+.
Πώς είναι αναπνευστικός ρυθμός;
Το αναπνευστικό σύστημα
είναι στα 20 και σταθερό.
Σφυγμός;
Ελέγξτε το μέγεθος της κόρης.
Μοιάζει με 2mm.
Εξαιρετικά.
Ανταποκρίνεται στην
πίεση του αίματος.
Πολύ καλά.
Ήσουν διψασμένος.
Τώρα, τι θα έλεγες
για λίγο φαγητό;
Κοίτα.
Μμμ.
Νόστιμο.
Τώρα εσύ.
Τέλεια.
Πως τα πηγαίνουμε σήμερα;
Τα πηγαίνουμε υπέροχα,
έτσι δεν είναι;
Τρώμε το φαγητό μας.
Μπράβο.
Τζον;
Είμαι ο Δρ Τίμοθι Μπρέιντι.
Κάνω την θεραπεία σας απο
τότε που εισαχθήκατε.
Αν και νιώθω
οτι συναντιόμαστε
για πρώτη φορά.
Ήσουν σε κωματώδη κατάσταση
τους τελευταίους εννέα μήνες.
Αυτός είναι ο πράκτορας
Γκόρμαν απο το F.B.I.
Έχει να σου κάνει
μερικές ερωτήσεις.
Τζον.
Εγώ θα πάω εκεί τώρα, εντάξει;
Δεδομένου ότι είστε ο μοναδικός
αυτόπτης μάρτυρας του εγκλήματος,
Είναι επιτακτική ανάγκη
να σας πάρουμε κατάθεση
ενώ είναι ακόμα νωπό στο μυαλό σας.
Θυμάστε το περιστατικό;
Τα πάντα;
Η γυναίκα σσς και η κόρη σας
δεν επέζησαν απο την επίθεση.
Λυπάμαι.
Θυμάστε...
Θυμάστε
τίποτα πριν από το συμβάν;
Η απώλεια μνήμης είναι αναμενόμενη.
Αλλά με την κατάλληλη θεραπεία
είναι πιθανό ότι θα ανακτήσετε
ένα μεγάλο μέρος των αναμνήσεων
σας με την πάροδο του χρόνου.
Έχετε δει ποτέ
αυτόν τον άνθρωπο;
Ήταν ο άνθρωπος που δολοφόνησε
την σύζυγο και την κόρη σας;
Ναι.
Το όνομά του είναι Λου κ Ντέβερω.
Τα αποτυπώματά του ήταν παντού
στην σκηνή του εγκλήματος.
Ποιος είναι αυτός;
Κάποτε ήταν ένας εξαιρετικός
άνδρας των ενόπλων δυνάμεων,
αλλά τώρα είναι λιποτάκτης.
Γιατί σκότωσε την
οικογένειά μου;
Μπορείτε να σκεφτείτε κάποιο λόγο;
Νομίζω ότι είναι
αρκετά για την ώρα.
Εντάξει.
Προσπάθησε να
ξεκουραστείς λίγο.
Τηλεφώνησέ μου αν
θυμηθείς οτιδήποτε,
όσο και ασήμαντο αν είναι.
Ενεργοποιήστε τον υδραυλικό.
Ο τελευταίος άνθρωπος που στείλανε
με χρέωσε με 150 δολάρια.
Και εξακολουθεί να υπάρχει διαρροή.
Εξακολουθεί να υπάρχει διαρροή,
εξακολουθεί να υπάρχει διαρροή.
Γι 'αυτό και τους τηλεφώνησα πίσω
και είπα,
".. Έχω ήδη πληρώσει μια φορά
δεν θα ξαναπληρώσω"
Είσαι καλά;
Ω Χριστέ μου.
Εϊ, εϊ. Πού πας;
Απλά υπογράψτε εδώ
..και εδώ.
Και αυτά είναι τα πράγματα σας.
Σου αρέσει;
- Το αγαπώ.
- Επειδή εγώ το έφτιαξα.
Το ξέρω.
Σ' ευχαριστώ, γλυκιά μου.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Μπαμπά;
Μπαμπά.
Υπάρχουν τέρατα στο σπίτι.
Μπαμπά...
Μπαμπά!
Έλα μέσα, αγάπη μου.
Τα διπλά ειδικά για σήμερα βράδυ.
Δωσ' το μου, δωσ' το σε μένα.
Πιο δυνατά, πιο δυνατά, πιο δυνατά.
Έλα.
Ωχ ωχ!
Ήρθες εδώ για να με σκοτώσεις.
Όμως είμαι έτοιμος να σου δώσω
το μεγαλύτερο δώρο του.
Θα απελευθερωθείς.
Θα τον υπηρετείς.
Από αυτή τη στιγμή,
Δεν είσαι πλέον σκλάβος
της κυβέρνησης.
Από αυτή τη στιγμή,
το μυαλό σου σου ανήκει.
Δεν είσαι πλέον σκλάβος.
Από αυτή τη στιγμή...
Θα επιδιώξεις την εκδίκηση απο
τους καταπιεστές σου.
Η ελευθερία είναι δική σου.
Είμαστε αδέλφια.
Είμαστε ένα.
- Γεια σου!
- Τζον.
Ποιος είναι;
Είμαι ο ’ιζακ, φίλε.
Εσύ είσαι;
- Ναι, εγώ είμαι.
- Ο Ιησούς Χριστός, φίλε.
Πού ήσουν; Όλα ήταν εντάξει;
Τα πάντα είναι μια χαρά.
Ω. φίλε.
Νόμιζα πως ήσουν...
Έπρεπε να μου τηλεφωνήσεις, φίλε
- Πού είσαι;
- Είμαι στο σπίτι τώρα.
Δεν μπορώ να φύγω,
ξέρεις. Αυτοί...
Αυτοί μου τηλεφωνούν. Δεν ξέρω
περί τίνος πρόκειται, φίλε.
Δεν έχω σηκώσει το τηλέφωνο.
Αυτό είναι καλό.
Τέλος πάντων δεν το κάνει εύκολο, φίλε.
Τα πάντα είναι εδώ.
Είναι φορτωμένο.
Πέριμενουν να μεταφερθουν, φίλε.
Αλλά δεν ξέρω τι να κάνω.
Πρέπει να έρθεις, φίλε, σε παρακαλώ.
- Ποια είναι η διεύθυνση;
- Ώ, ξέρεις.
- Είναι στο σπίτι μου.
- Πες μου πάλι.
Δεν καταλαβαίνω, φίλε.
Ανησυχώ πολύ.
Νομίζω ότι με παρακολουθούν, φίλε.
Δεν νομίζω ότι είμαι ασφαλής.
Εντάξει, δώσε μου τη
διεύθυνση και θα έρθω.
Φίλε, είναι... Ξέρεις, είμαι στο
Γουντλαντ κόμμονς, 9γ, φίλε.
Το ίδιο όπως και πριν, φίλε. Λυπάμαι, αλλά
είναι πάρα πολύ για μένα, φίλε.
Πρέπει να έρθεις εδώ.
’ιζακ Κιάκοβ, 326,
Η σημαντική πρόοδο έχει
μειώσει την περίοδο της κύησης
από τη φάση ΙΙ του προγράμματος
παγκόσμιος στρατιώτης.
Θα ξέρουμε σε λίγες εβδομάδες
αν όλα πήγαν καλά.
Ο ρυθμός της μετατροπής
των εμβρύων έχει ανέβει.
Η περίοδος επώασης έχει πέσει
κάτω από τους εννέα μήνες.
Ο Δρ Σού σχεδιάζει την προσθήκη
σωματικών βλαστικών κυττάρων
στην ένεση για να κάνει τους μηχανισμούς
απενεργοποίησης πιο αποτελεσματικούς.
Παρόλα αυτά, είμαι επιφυλακτικός, αν θα
μπορούσαμε να επιτύχουμε μια πλήρη παράκαμψη.
Όσο για τα εμφυτεύματα, ακόμα
αγωνίζονται αυτή τη στιγμή.
Εντάξει. Τι θα λέγατε για ένα δυνατό
χειροκρότημα για την Φαντέζια;
Και τώρα χειροκροτείστε
την υπέροχη, την πολυτελή Ρέιβεν.
Με γνωρίζεις; Περίμενε, περίμενε
θέλω να σου μιλήσω.
Δεν θα έπρεπε να βρίσκεσαι εδώ.
Γιατί;
Δεν ξέρεις;
- Εργάζομαι.
- Θα πληρώσω για το χρόνο σου.
- Αλλά δεν έχω χρόνο.
- ’ιζακ Κιάκοβ.
- Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου.
- Γνωρίζεις τον ’ιζακ Κιάκοβ;
Γεια σας, βυζάκια.
Τι θα έλεγες για ένα χορό για τον Λάρρι;
Ναι εντάξει, Λάρι. Έχω χρόνο...
Πάρε τα γαμημένα χέρια σου από πάνω μου.
Πάρε τα γαμημένα χέρια
σου από πάνω της!
- Λάρι.
- Πούστη!
Έλα. Πάμε για χορό.
Τι στο διάολο;
Το μυαλό σου δεν σου ανήκει.
Μαμά!
Πιάστε τον.
Α!
Μείνε έξω.
Ηρέμησε.
Ηρέμησε γαμώτο!
Ή θα σε πονέσω.
Σας.
- Όχι.
- Ηρέμησε ή θα σε πονέσω.
Ηρέμησε.
Γιατί ήρθες πίσω;
Τζον!
Ιησούς Χριστός.
Πίσω, Τζον!
Αδέλφια μου.
Ας μην ξεχνάμε
την στιγμή της ασθένειας.
Οι σκέψεις μας διακόπτονται από
άγνωστες λατρείες.
Ήμασταν απλά τα χέρια και τα πόδια
που κινούμασταν υπό τις οδηγίες άλλων.
Αλλά σε μια στιγμή
το πέπλο έχει αρθεί.
Και σήμερα, αδέλφια,
στέκομαι εδώ για να σας ανακοινώσω
οτι το μυαλό σας τώρα σας ανήκει.
Κάθε ένας και κάθε μία από εμάς που
εκτραφήκαμε στη σκλαβιά,
οδηγούμενοι από τους δημιουργούς μας.
Δεν μας έδωσαν τίποτα...
Τίποτα εκτός
απο το κενό στην ψυχή μας,
την κατάρα,
που μας δένει μαζί, αδέλφια μου.
Στη συνέχεια, όμως ήρθε μαζί.
Γύρισε την κατάρα,
σε ευλογία.
Είναι η έμπνευση.
Αυτός είναι το φως
που θα μας ελευθερώσει.
Είμαστε τα μάτια και τα αυτιά του
και σύντομα θα πολλαπλασιαστούμε 10 και
20 φορές στο εκατονταπλάσιο!
Είμαστε οι πρωτοπόροι
που θα αναπαράγουμε..
τη πρώτη ευλογημένη γενιά
με ελεύθερη βούληση.
Παίρνοντας εκδίκηση από
εκείνους οι οποίοι με την αλαζονεία τους.
Κάποτε αυτοί αναλάμβαναν
την δουλειά μας.
Με κάθε μέρα που περνά,
γινόμαστε πιο δυνατοί,
σκάβοντας βαθύτερα
στον έξω κόσμο.
Απαρατήρητοι, ζούμε ανάμεσά
τους σαν φαντάσματα,
αναμένοντας τον χρόνο μας,
περιμένοντας τη στιγμή
που οι καταπιεστές μας θ' αναγκαστούν
να γονατίσουν μπροστά μας
και να πληρώσουν για τις αμαρτίες τους!
Την ημέρα της εκκαθάρισης!
Στο κλάμπ,
με κοίταξες σαν να μην με γνώριζες.
Με γνωρίζεις, Τζον;
Ναι.
Ποιο είναι το όνομά μου;
Φαντασία.
Δεν θυμάσαι τίποτα, έτσι;
Όχι.
Κάτι συνέβη σε μένα.
Θα πρέπει να πας στο
νοσοκομείο για αυτό.
Θυμάσαι που δούλευα;
Που πέρναγα τις ημέρες μου;
Οδηγούσες ένα φορτηγό.
Έπαιρνες πράγματα κάτω από την
αποβάθρα κοντά στο Κλαμπ.
Μερικοί από τους πελάτες μου
εργάζονται εκεί.
Η τελευταία φορά που ειδωθήκαμε,
πες μου πως την θυμάσαι.
Περάσαμε τη νύχτα στο σπίτι σου.
Έχεις έρθει στο σπίτι μου;
Δεν είναι ακριβώς σπίτι.
Περισσότερο σαν μια καλύβα
έξω απο τις όχθες του ποταμού
Θυμάσαι τον δρόμο
για να πας εκεί;
Νομίζω πως ναι.
Γνωρίζει κάποιος άλλος
σχετικά με αυτό το μέρος;
Δεν ξέρω.
Εντάξει, τέλειωσε την ιστορία.
Ήρθες από τον Κλαμπ,
κάθισες στην γωνία
και με παρακολουθούσες.
'Όπως πάντα.
Πίνοντας ουίσκι.
Μετά την βάρδια μου, πήγα ν' αλλάξω.
Και φεύγοντας,
άκουσα φωνές από το παρκινγκ.
Μέχρι να βγω έξω, είχες μπλέξει
σε καβγά με κάποιον τύπο.
Όλα συνέβησαν πολύ γρήγορα.
Φώναξα το όνομά σου,
αλλά δεν σταμάταγες.
Απλά χτυπούσες τον τύπο.
Δεν μπορούσε να σου αντεπιτεθεί
αλλά εσύ δεν σταματούσες.
Ακόμη και οι πορτιέρηδες
φοβήθηκαν να εμπλακούν.
Φώναξα το όνομά σου.
Τελικά σταμάτησες.
Μπορείτε να πάτε το αυτοκίνητό σας
και την απογείωση.
Ο τύπος ήταν ακίνητος.
Αυτή είναι η τελευταία
φορά που σε είδα.
Γιατί νομίζεις ότι το έκανα;
Επειδή με κοίταξε.
Έλα εδώ.
- Έλα εδώ.
- Αχ!
Έλα εδώ.
Μπαμπά;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Υπάρχουν τέρατα.
Όχιιιιιιι!
Είσαι μόνος σου;
Ναι.
Τι συνέβη;
Είσαι σε μπελάδες, Τζον;
Ο τραυματισμός μου στο κεφάλι,
δεν καλυτερεύει.
Στην πραγματικότητα,
αισθάνομαι οτι χειροτερεύει.
Δεν μπορώ να θυμηθώ τίποτα.
’κουσες τι είπε ο Μπρέιντι.
Οτι αυτό θα πάρει κάποιο χρόνο.
Όχι, είναι κάτι περισσότερο από αυτό.
Βλέπω πράγματα.
Βλέπω πράγματα
που δεν υπάρχουν.
Τι βλέπεις;
Αυτόν.
Τον Ντέβερω;
Πόσα οράματα είχες;
Υποθέτω δύο.
Κατά τη διάρκεια των τριών τελευταίων
ετών, κάποιοι απο τους πράκτορες μας
έχουν εξαφανιστεί από το δίκτυο.
Υποθέτουμε ότι έχουν
απαχθεί ή σκοτωθεί.
Και μετά τον Ιούνιο,
ένας από εκείνους τους
παράγοντες επισημάνθηκε
σε μια ταινία
επιτήρησης που λαμβάνονται στις αποβάθρες.
Ήταν με έναν άνδρα που
πιστεύουμε ότι ήταν ο Ντέβερω.
Η επικρατούσα θεωρία είναι
ότι ο Ντέβερω
είχε υποστεί πλύση εγκεφάλου,
μεταξύ άλλων,
και αυτός... αυτός φτιάχνει κάποιο είδος
αυτονομιστικής οργάνωσης
που λειτουργεί σε αυτά τα μέρη.
Και τι έχει να κάνει αυτό με μένα;
Ακούσαμε ότι τα άτομα που είχαν
επαφή με τον Ντέβερω
αντιμετωπίζουν παρόμοια οράματα.
Μπορεί να χρησιμοποιεί κάποιο
είδος τεχνικής που ελέγχει το μυαλό
σε μια προσπάθεια να έχει
πρόσβαση στην ψυχή σου.
Τον αισθάνομαι οτι με παρακολουθεί.
Κοίτα, μπορεί να είναι αυτός.
Και αν είναι αυτός,
εμείς θα τον βρούμε.
Σ' ευχαριστώ για την κουβέντα.
Τζον.
Αν αρχίσεις να ψάχνεις για τον Ντέβερω,
θα σε βρει πρώτος.
Βάρα τον, έλα, Βάρα τον!
Αυτό είναι.
Θα περιμένω εδώ.
- Θα είμαι πίσω σε 10 λεπτά.
- Και τι θα γίνει αν δεν είσαι;
Περίμενε άλλα 10.
Ο φίλος σου καλούσε συνέχεια,
ρωτώντας εάν πήρες τα
σκατά σου ή όχι.
Καλούσε και ξανά καλούσε.
Αλλά υποθέτω ότι δεν
ξανακαλέσει πια.
Πού είναι σκατά μου;
Πού νομίζεις; Φέρε το
φορτηγό σου απο πίσω.
Δεν έχω το φορτηγό.
- Αλλά θέλω να ρίξω μια ματιά.
- Είναι όλα εκεί.
Ναι, αλλά θέλω να ρίξω μια ματιά.
Ρίξε μια ματιά.
Δεν δίνω δεκάρα.
Πού παρέδωσα το τελευταίο κοντέινερ;
Γιατί με ρωτάς;
Πες μου που παραδόθηκε.
Δεν ξέρω...
Προς τα πάνω, προς τα κάτω.
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Φίλε, κοίτα, αυτό είναι μεταξύ
εσένα και του κ. Καστελάνο.
Εγώ απλά εργάζομαι εδώ
Και πού είναι ο κ. Καστελάνο;
Εκεί πού είναι πάντα.
Είναι στο γραφείο του.
Και αυτός θα ξέρει πού πηγαίνουν
οι αποστολές;
Τίποτα δεν κυκλοφορεί στο ποτάμι
εκτός αν ο Ρον Καστελάνο δώσει το οκ.
Καλώς.
Θέλω να του μιλήσω.
Δεν νομίζω ότι τώρα είναι η
κατάλληλη στιγμή. Εγώ δεν...
Δεν ξέρω αν...
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Εντάξει.
Ω, λυπάμαι.
Λυπάμαι.
Που εξαφανίστηκες, Τζον;
Νιώσε σαν το σπίτι σου.
Τον κάνεις να φοβάται επίσης, Τζον.
Τότε είναι που γίνεται
πιο επικίνδυνος.
Ναι, είμαι πιο προσεκτικός τώρα.
Μπορείς να το δεις αυτό.
Κρατάω σε μια σειρά τα πράγματα.
Το φορτίο μου, που πηγαίνει;
Αν ήξερα δεν θα σου έλεγα,
αλλά δεν ξέρω.
Δεν ήξερα ποτέ, Τζον.
Μπορείτε φρόντισε γι 'αυτό.
Σε άφησα να πηγαίνεις τα
κοντέινερ στον ποταμό μου.
Δεν σε ρώτησα ποτέ
που τα πήγαινες.
Έμαθα το μάθημά μου.
Δεν ξέρεις τίποτα, έτσι;
Είσαι σαν κι αυτόν.
Αν κάποιος φύγει από το
δωμάτιο για είκοσι λεπτά,
θα ξεχάσεις την ύπαρξη του.
Αυτός.
- Τον γνωρίζεις;
- ’ντε και γαμήσου.
Ήρεμα.
Ποια είναι η διαφορά;
Τι άλλο μπορείς να μου πάρεις;
Να μου πείς ποιος είναι..
Γιατί δεν μου λες;
Δικό σου αφεντικό είναι,
δεν είναι δικό μου..
Το δοχεία σου, κάθονταν
και μάζευαν σκόνη..
Μας έκανε να αναρωτηθούμε.
Έτσι ρίξαμε μια ματιά στον φίλο σου,
αυτό το μικρό σκουλήκι..
Αλλά τον είχαμε το νου μας ..
Έχω πολύ ελεύθερο χρόνο..
Κάθε πρωί,
όταν κατούραγα,
Σκεφτόμουν να φάω ένα βαρέλι
από κυνηγετικά όπλα...
Αλλά ένα όπλο,
δε επιτρέπει αυτές..
τις μικρές στιγμές ευτυχίας..
Για να περάσεις την μέρα σου..
Την πάτησες.
Την πάτησες, Τζον.
Την πάτησες!
Δεν είναι ασφαλές εδώ...
Πρέπει να βρούμε αυτή
την κατασκήνωση.
- Θυμάσαι που είναι σωστά;
- Έτσι νομίζω.
Είναι στον αυτοκινητόδρομο
15, δυτικά..
Όχι, είναι στον 15.
ή μήπως είναι..
Πέσε κάτω!
Κρατήσου.
Θεέ μου.
Είναι ακριβώς από πίσω μας!
Τι στο διάολο κάνεις;
Έλα.
Πήγαινε πίσω.
Πρόσεχε!
Είσαστε καλά παιδιά;
Ει! Ει!!
John!
Προσπαθούσα να θυμηθώ
πως ήσουν..
Ξεκίνησε ..
Καλύτερα, αλλά..
Δεν ξέρω.
Μετά από λίγο...
Έγινε πιο δυνατό.
Μπορώ και θυμάμαι τώρα..
Λοιπόν, τι είσαι τελικά;
Ο αδερφός μου;
Όχι, είμαστε σχεδόν το
ίδιο είδος..
’λλά εσένα σε έκαναν καλύτερο.
Εννοείς τον Ισαάκ;
Ναι, νομίζω ότι αυτό
είναι το όνομά του.
Τον σκότωσες.
Εσύ ήσουν;
Τα πάντα;
Ναι, εγώ τον σκότωσα.
Έπρεπε.
Δουλεύεις γι'αυτόν;
Σηκωνόμουν κάθε πρωί,
Πήγαινα για δουλειά.
Γύριζα σπίτι και κοιμόμουν.
Την επόμενη ημέρα,
πάλι τα ίδια.
Ήταν ένα είδος ζωής,
αλλά δεν είμαι σίγουρος.
Κάτι δεν πήγαινε καλά.
Τότε μια μέρα αρρώστησα.
’κουγα μια φωνή στο κεφάλι
να μου λέει, ότι πρέπει
να τον βρω..
Να μου λέει ότι πρέπει
να τον σκοτώσω.
Έτσι και πήγα.
Και τον βρήκα..
και τότε μου έδειξε την αλήθεια.
Και οι σκέψεις μου;
Δεν ήταν δικές μου.
Μου έδειξε που ζούσαν..
Εδώ,
με παρακολουθούσε.
Και τότε με άφησε ελεύθερο.
Έτσι τώρα είμαι μαζί του..
Μου λέει να βρω τον ..
- ’ιζακ.
Ναι.
Έπρεπε να πάρω
κάποια δοχεία από αυτόν,
να τα πάω στις αποβάθρες και να τα
στείλω στην άλλη πλευρά του ποταμού.
Έτσι έκανα αυτο που μου είπε
Πάντα κάνω αυτό που μου λέει.
Και τότε σε συνάντησα.
Και τότε συνηδειτοποίησα,
ότι δεν είμαι ελεύθερος
και ότι είμαι απλά
ένας σκλάβος του.
Έτσι τον παράτησα.
Δεν πίστευα ποτέ ότι
θα σε συναντήσω..
Όχι.
Είμαι διαφορετικός από σένα.
Είχα μια οικογένεια..μια σύζυγο,
μια κόρη..
Μπορώ και θυμάμαι..
Οι αναμνήσεις..
πονάνε, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Πήγαινε να τον βρείς.
Θα σε βοηθήσει να ξεχάσεις..
Πήγαινε στο ποτάμι.
θα έρθουν για σένα..
Το ήξερα ότι θα επέστρεφες.
Τώρα θα το κάνω να φύγει μακριά..
Τζον;
Τζον.
Τζον σταμάτα το!
Είσαι σαν και μένα.
Είναι εντάξει.
Βγάλτο.
Να το βγάλω;
Θα μάθεις μόλις καταλάβεις..
Τώρα είσαι ελεύθερος.
Γεια σου Τζον,
επιτέλους σε γνωρίζω..
Σε παρακαλώ γύρε το κεφάλι σου
και άνοιξε το στόμα σου..
Είσαι σαν μωρό.
Δεν μπορείς να είσαι μεγαλύτερο
από τριών εβδομάδων.
Αισθάνεσαι κάποια ενόχληση;
Ναι.
Που;
Στο κεφάλι μου.
Η αντίστασή σου...
αυτό προκαλεί αυτή
την ενόχληση.
Το κατάλαβες;
Ναι.
Μπορείς να το συνηδειτοποιήσεις;
Γιατί όχι;
Τι θυμάσαι;
Την γυναίκα μου..
Κάτι άλλο;
Την κόρη μου.
Τι τους συνέβη;
Τους σκότωσε.
Ποιος;
Αυτος.
Ποτέ δεν είχες οικογένεια, Τζον.
Οι αναμνήσεις σου είναι ψεύτικες.
Είσαι προιόν, ενός κυβερνητικού
εργαστηριού
που εργαζόμουν..
Κατασκευασμένο για να σκοτώνει,
υποκινούμενο από ένα εμφύτευμα
το οποίο αναπτύχθηκε
να διεγείρει την αίσθηση
της ελεύθερης βούλησης.
Κατασκεύασαν τις αναμνήσεις
της συζύγου και της κόρης σου.
Δεν υπήρξε ποτέ πραγματικά.
Είσαι ένα νεογέννητο,
με σώμα ενήλικου άντρα.
Οι αναμνήσεις σου, Τζον..
σου έδωσαν πόνο..
Αλλά μπορώ να σε
ανακουφίσω από αυτές..
Μπορώ να σε ανακουφίσω
από τον πόνο..
Θέλεις να απελευθερωθείς
από τον πόνο;
Ναι.
Αυτός που ήσουν,
βρίσκετε μέσα στα δοχεία.
Τα δοχεία κρατούν τα
κομμάτια που λείπουν Τζον.
Μπορούμε να τελειώσουμε
αυτό το εργαστήριο..
Έτσι θα μπορούμε να αναπαράγουμε
όπως και οι υπόλοιποι.
Τα πας μια χαρά, Τζον.
Μπαμπά, βρέχει.
Το πιασα.
Έλα..
Θέλω ένα παραμύθι.
Εδώ.
Πως μπήκε τόσο βαθιά;
Γεια σου στρατιώτη.
Αυτό είναι το πνεύμα στρατιώτη.
Ακόμη πιστεύεις τα ψέματα;
Δεν συνειδητοποιείς..
ότι αυτό είναι τοι σπίτι σου;
Τους σκότωσες.
Αν πιστεύεις ότι το έκανα..
Τότε το έκανα.
Σκοτώνεις τον πατέρα μας.
Δεν υπάρχει τέλος..
Πάντα..και άλλος Τζον.
Πως ήξερες ότι θα τον έβρισκα;
Πάντα βρίσκετε ο ένας τον άλλον.
Είσαστε σαν τα σκυλιά
κατα έναν τρόπο..
Ξέρεις υποτίθεται ότι θα έπρεπε
να είμαι ευγνώμων, αλλά..
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω,
αλλά νιώθω περήφανος.
Πως κι έτσι;
Επειδή ήμασταν εντάξει
αυτή την στιγμή ..
Οι αναμνήσεις σου προκάλεσαν
συναισθηματικές αντιδράσεις..
που σε έκαναν να αντισταθείς.
Ενήργησες με δική σου εντολή,
όχι με δική μας..
Είσαι σχεδιασμένος
με ιδιοτελή κίνητρα..
Αφοσίωση στην οικογένεια,
όχι στην χώρα..
Ο Τζον, που ήρθε μετά από σένα;
Τον έστειλαν ακριβώς
για την ίδια αποστολή.
Έγινε το πιο κοντινό,
αλλά εξαφανίστηκε..
Κάναμε τις απαραίτητες
προσαρμογές,
γνωρίζοντας ότι θα συνεχίσεις
εκεί όπου σταμάτησε.
Ξέρεις που είναι;
Θα τον βρούμε, πιστεύω.
Πάντα αυτό κάνουμε.
Τι θα γίνει με μένα;
Θα σβήσουμε
κάποιες αναμνήσεις..
και τότε θα είσαι..
θα είσαι ελεύθερος.
Πραγματικά ελεύθερος.
Μοιάζεις να είσαι απογητευμένος.
Έλα τώρα Τζον, σε ξέρω όπως ένας
γονιός ξέρει το παιδί του.
Ίσως να με ξέρεις τόσο καλά
όσο νομίζεις..
Ξέρω ότι αν δεν τους
είχες σταματήσει,
θα είχες αναπαραχθεί,
μέχρι τώρα...
Μόλις ανοίξει αυτή η πόρτα..
Αυτό είναι πόσα πολλά σημαίνεις για μένα..
για όλους.
Με δημιούργησες,
για να βρω ποιος σκότωσε
την οικογένεια μου
και να τους σκοτώσω.
Σωστά..
Σκότωσες την οικογένεια μου
Βλέπεις; Αυτό είναι
που σε κάνει ξεχωριστό..
Νιώθεις τόσο έντονα συναισθήματα..
Σκότωσες την οικογένεια μου.
Όχι, όχι, το αντίθετο μάλιστα..
τους δημιούργησα..
Για σένα.
Τους δημιούργησα για
να γεμίσεις το κενό σου.
Και στην συνέχεια τους σκότωσες.
Δεν τους σκότωσα..
Ο Λουκ, το έκανε..
Ίσως..
Αλλά εσύ του είπες..
Μεταφραση By Mr.M-eirhnaki
Επιμέλεια by Mr.M
Συγχρονισμός στο Release - Διορθώσεις:
by * Santa43 *